# Часть 1
## Шаблонный класс стека - StackTemplate

Данный проект Lab_1 содержит шаблонный класс стека, который можно использовать в ваших приложениях C++ для хранения данных. Стек реализуется с использованием односвязного списка.

### Описание классов

#### 1. Node

Это вспомогательный класс, который реализует узел в односвязном списке. Узел содержит некоторое значение типа T и ссылку на следующий узел в стеке.

#### 2. StackTemplate

Это основной класс стека, которые содержит методы для работы со стеком.

### Методы класса StackTemplate

- StackTemplate(): Конструктор по умолчанию.
- StackTemplate(StackTemplate const &stack): Конструктор копирования.
- ~StackTemplate(): Деструктор.
- void push(T value): Метод для добавления элемента в стек.
- T pop(): Метод для извлечения элемента из стека. В случае пустого стека выбрасывается исключение EStackEmpty.
- size_t getSize(): Метод для получения размера стека.
- bool isEmpty(): Метод для проверки стека на пустоту.
- void print(): Метод для вывода стека на экран.



---
# Часть 2

Этот проект представляет собой пример реализации простого класса "Person" и класса "PersonKeeper", который использует шаблон StackTemplate для хранения объектов типа Person.

## Базовые классы

`Person` - Простой класс с защищенным атрибутом `fullName` и public конструктором по умолчанию и конструктором, принимающим `fullName`.

`PersonKeeper` - Класс, наследующийся от класса `Person`. Также использует шаблон StackTemplate для хранения объектов Person. Реализует чтение и запись объектов Person в файл. Этот класс реализован как Singleton; для получения экземпляра класса используется метод `PersonKeeper::getInstance()`.
